# 快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版







快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版:https://www.baidu.com/link?url=cHh2P7hHil0NYD-AFgiztZsIB42IkiRqg8_oAi7wjsW&wd=&eqid=f3dad67d000ccbe50000000267445178 （点击打开）







　

　　龙尘心头狂震，显然那快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版头火蜥兽刚刚产完卵，处于最虚弱的状态，战力恐怕不及平时的一半，想到这里，龙尘不禁头上冒出了冷汗。

　　自己低估了三阶魔兽的恐怖，相传魔兽达到了三阶，会出现翻天覆地的变化，他们拥有自己的传承技能和恐怖的战力。

　　想想都一阵后怕，如果快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版不是火蜥兽处于虚弱时期，恐怕自己今天难以逃出这个地方了。

　　“呜呜……”

　　就在龙尘思索间，小雪已快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版经开始拼命地啃咬那个巨蛋，但是蛋太大了，任由小雪怎么张嘴，也使不上力气，在那里干着急。

　　“嘿嘿，没吃到肉，吃个蛋也算是给你补偿了”

　　龙尘微微一笑，一快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版拳砸在那蛋壳上，那巨蛋一震，蛋壳上出现裂痕。

　　虽然蛋壳坚硬如铁，但是非常的脆，龙尘将巨蛋打开一个缺口，立刻有液体流出。

　　小雪见状，急忙快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版张开大嘴在蛋壳上疯狂的吮吸，不大一会的功夫，就将蛋壳内的汁液吸得干干净净。

　　龙尘惊讶的发现，随着小雪的吮吸，它的气息变得越来越强大，竟然有了开始提升的趋势。

　　见一个蛋壳被快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版吸光，龙尘又打碎了第二个蛋给小雪，没有一点心疼。

　　要知道这个蛋，可是三阶魔兽的蛋，可以孵化出火蜥兽的幼崽，那可是极为珍贵的存在。

　　最珍贵的地方，在于它能够快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版产生兽火，那可是令无数丹师陷入疯狂的宝贝。

　　但是内丹龙尘已经有了，就不那么在意了，他最希望的是小雪能够快速提升，为了小雪，他什么都舍得。

　　看着小雪咕噜咕噜快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版的喝着，龙尘干脆将剩余的两个蛋也全部敲碎，结果小雪真的没有让龙尘失望，将四个巨蛋吃了个底朝天。

　　当四个蛋被喝光后，小雪立刻趴在地上，闭上了双眼，周身能量开始疯狂涌动，变得极为不安定起来。

　　“这是要进阶了？”

　　龙尘不禁大喜，他不知快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版道的是，小雪身为三阶魔兽，本身血脉极为精纯，后来又经过神秘的灵界强者启灵，修行速度更加恐怖。

　　如今吸收了四个火蜥兽蛋的能量，要知道那四个蛋中，蕴含着极为强大的能量，如今被小雪一口吞下，开始在小雪的体内疯狂涌动。

　　小雪出于本能，开始进入快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版修行状态，疯狂吸收这股恐怖的能量，周身气息变得极为强大，空间都开始微微扭曲。

　　龙尘点了点头，如果小雪进阶到了三阶，战力绝对要超过全盛时期的火蜥兽。

　　那个时候，龙尘有着一快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版头三阶魔兽坐骑，而且是三阶魔兽中，最顶尖的赤焰雪狼，嘿嘿，想想都让人兴奋。

　　龙尘知道魔兽进阶需要一定的时间，他唯一能做的就是帮小雪护法，不过这里是火蜥兽地盘，不会有其他魔兽来这里捣乱。

　　这个时候龙尘才有机会将快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版这洞里仔细打量一下，这里是一个巨大的洞穴，从内部看，就像一个圆弧形的屋顶。

　　算了一下距离，这个屋顶正是外面看上去，就是那个不起眼的山头，宛如一个铁锅倒扣在这里。

　　周围一片空旷，前方一快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版片有着一个巨大的熔岩池，龙尘走到熔岩池前，发现池内岩浆滚滚，极为骇人。

　　“好家伙，沙漠之中竟然有这样的一个地方”

　　谁能想到，这个不起眼快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版的沙漠之中，竟然藏着这样一个恐怖的熔岩池。

　　不过想想也就明白了，外面有着沙漠巨蝎出没，这里更有火蜥兽守护，一般修行者是无法活着把消息带出去的。

　　另外荒漠一直被修行者快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版视为不毛之地，没人愿意进入荒漠地带，所以这个地方保留至今。

　　否则如果传出这里有火蜥兽存在，相信这里早就被掀翻了，绝对不会留给龙尘摘桃子。

　　熔岩池直径十几丈，如快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版同烧开的水一般滚动，气浪袭来，让人周身欲/焚。

　　龙尘开启了丹焰护体，依旧感觉呼吸困难，同时也明白，火蜥兽就是靠吸收这里的火焰能量修行的。

　　不过还好，火蜥兽并非群快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版居生物，而且是雌雄同体的生物，不用担心其他火蜥兽来攻击自己。

　　“嗡”

　　陡然间空间一震，岩浆开快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版始剧烈的翻滚，越升越高，龙尘急忙后退。

　　当那熔岩池上升三尺左右，一道透明的蓝色火焰缓缓浮现，当那道只有尺许长的火焰出现时，天地一阵轰鸣，炙热的高温袭来，龙尘立刻感到自己如同要燃烧了一般。

　　风府星全力运转，同时人向快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版后急退，饶是如此，龙尘骇然发现，自己身上衣衫全无，在那股火焰出现的一刹那变成了灰烬，同时自己的火焰之力被消耗一空。

　　那道火焰从出现到消失，整个过程不过半个呼吸的时间，但是龙尘却眼睛都快凸出来了。

　　地火，那绝对是地火。

　　那是大地孕育出来的火快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版焰，威力可梵天煮海，炼化山岳，龙尘有着丹帝记忆，认出了这种恐怖的火焰。

　　龙尘握紧了拳头，心脏几乎要跳出来了，那可是地火啊，在它面前兽火什么也不是。

　　最重要的是，这团地火，显然快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版是刚刚诞生的，并不狂暴，是降服它的最佳时期。

　　可是龙尘只能眼睁睁的看着，根据丹帝记忆，就算是最垃圾的地火，也不是他这样的人物能够降服的。

　　别说是他，就算是屠方那样的快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版强者，一旦触怒这团地火，立刻会被烧为灰烬。

　　“这不是坑人吗？”

　　龙尘不禁欲哭无泪，看着绝快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版世宝贝，却收不走，这简直是一种最残酷的刑罚。

　　看着又变得沉寂下来的熔岩池，龙尘深吸了一口气，现在的他妄想得到地火，无异于痴人说梦，根本就是找死。

　　转身回到小雪身边，看着前快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版方不禁有些发呆，这里诞生了地火，这绝对是一个惊世的大消息。

　　不行，绝对不能让这个消息传出去，我发现的就得是我的。

　　龙尘仔细看了一下地形，又看快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版了看两丈多高的洞口，龙尘开始画图纸，将洞口的形状一丝不差的画下来。

　　反复确定了尺寸后，龙尘在外面附近找了一块巨大岩石，在秃山附近，散落着不少岩石，而且那些岩石的颜色与山体的纹路基本一致。

　　龙尘找了一块尺寸相当快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版的巨石，开始了雕刻和打磨，他手中的长剑非常锋利，虽然不能像切豆腐一样切开岩石。

　　但是只要小心一点，还是不快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版至于把长剑弄断，慢慢地勾勒出一个图案，他要做一个石门。

　　必须要做一个严丝合缝快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版的石门，等他离开时，将这里彻底封死，那样就多了一份保障，希望不要被人发现。

　　岩石十分坚硬，龙尘又不敢用蛮力，怕将长剑弄断，所以过程非常的缓慢。

　　直到三天后，龙尘终于将石快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版门的大致轮廓雕刻好了，召唤出风府战身，将重达十几万斤的石门抱到洞穴前，比划了一下，又开始了后期的打磨。

　　直到第五天，龙尘一快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版抹额头上的汗水，终于可以将石门严丝合缝地扣在洞穴上了。

　　“轰”

　　洞穴内传出一声爆响，空间震颤，同时一股强大无匹的气息传来，让人心头颤栗。

　　“小雪进阶了”

　　龙尘大喜，进入洞穴快猫|快猫官网|快猫短视频|快猫视频|快猫app|快猫记录世界记录你|快猫下载|快猫破解版|快猫app下载|成版人快猫永久破解版一看，不禁吓了一跳，现在的小雪身高近一丈，浑身毛发如雪，眉心中的那团红毛，更是殷红如雪分外绚丽。
